她 平凡社畜
穿入书中变炮灰
他 一代贤王
忍辱负重为世人
只要抢在那个庾晚音前面
抓住他的心
我就能活到最后
她 好特别
不似寻常宫人
她和他的相遇
是算计还是命中注定
敬请期待
《穿书之恶魔宠妃》
都看完了吗
说说吧
但是要客观啊
那个谁
你说说
这十个项目里面
有四个重生
三个穿越
剩下两个开系统
我觉得有点千篇一律
这不才九个吗
还有一个呢
这个穿书文
又老套又过时
看简介就让人脚趾抠地
但是老板已经把版权买下来了
花了这个数
新颖 有趣
就像一块待爆的璞玉
生机勃勃的墙头草你是
好 既然这样
那这块璞玉就交给你来打磨
对了
抓紧看完
时间不多
明天早上我要看到一个
无与伦比的改编方向和评估报告
要新颖
特别
明天早上
走了
明儿见
花花 还不走
没看完呢
主线看看就得了
桥段都大同小异
那么认真干什么
已经看得一目十行了
那你自己看着点时间啊
别误了地铁
知道了
对了
十二点呢
我肯定睡了
那就提前
祝你生日快乐
快许愿
怪烫的
那我想想啊
许个啥好呢
许个大的
万一实现呢
那我现在就想穿进这本书里
好好问问这个谢永儿
她脑子里到底在想些什么
搞出这么多不合逻辑的剧情来
让我上哪儿找新意呀
再接再厉
要死 要死 要死
完了完了
都怪这又臭又长
漏洞百出的破小说
害得我加班这么晚都没看完
祝你生日快
这是哪儿啊
什么情况
我这是
穿书了
不科学
完全不科学
上一秒我还在地铁上
现在直接进书里来了
那现在
我现在是谁啊
小姐 您起来了
不对
从今天开始
应该叫您庾嫔了
庾嫔
在小说里作威作福
害人无数的庾晚音
被男主端王和女主谢永儿
一条白绫就赐了盒饭的庾晚音
从求饶到下葬
都不超过三百字的庾晚音
不带这么玩的吧
小姐 没时间玩了
小眉得赶紧给你打扮
一会儿安公公就要来了
都紧着点
陛下还等着呢
看来这愿望真不能瞎许
可现在怎么办呀
庾晚音这角色确实死有余辜
可我不能就这么交代了呀
那个谁
小
眉 是吧
娘娘
我封嫔多久了
回娘娘
昨日太后生辰宴上
把和您一同进宫的谢嫔
都一起晋了位份
庾晚音这会儿刚当上庾嫔
应该是和谢永儿一起才入的宫
要不
试试和谢永儿竞争女主之位
抢先去占男主端王的心
毕竟谢永儿也不知道
还有一个更高层次的我存在
姐可是实现了套娃式穿书
从现实穿到了小说的书里啊
真要斗起来
她也不过是个
被我握着剧本的纸片人罢了
虽然
这破小说我为什么没有认真看呀
女主路线的许多细节
我都没有她熟悉
这可是个竞争劣势
而且万一
她真的有女主光环怎么办
不行不行
庾嫔娘娘
今夜由您来侍奉陛下
请好生准备
莫要惹得龙颜不悦呀
服 服侍谁
陛下
对呀
敌人的敌人就是朋友啊
与其和真命女主
争夺那个不明心思的男主
我可以试试走另外一条路啊
我都行
什什 什么叫我都行
老奴还是要多嘴提醒一句
惹恼了皇上
那可是要杀头的
到时候就不是我都行了
是我不行了
娘娘 至于行还是不行
请娘娘三思而后行
原文里我一直心系端王
对暴君百般推拒来着
以后还是得小心一点
维持人设
不要穿帮啊
小眉
你帮我梳个头吧
剩下的我自己来
可是小姐
您会化妆吗
瞧不起谁呢
仔细想想
B计划的流程已经规划好了
第一步
就是争取新甲方的好感和信任
如果我没有记错
原文中暴君就爱妖艳这一挂
炮灰女谢永儿走上妖艳路线后
颇得圣宠
而以我现在的颜值基数
这一亮相的杀伤力
只会超级加倍
既然横竖都躲不过
不如化被动为主动
书中庾晚音是被斗死的那一个
现在既然我来了
那你就得靠边站
因为姐才是手握最高剧本的人
那个谁
安公公是吧
敢问您
这个侍寝
它有什么规矩或者讲究啊
娘娘还是莫要打趣老奴了
我是说我没什么经验
那老奴就好像更没什么经验了
流程都规划好了
以我的社畜经验
我就不信
还哄不好这个传闻中的暴君
参见陛下
陛下
庾嫔来了
参见陛
滚吧
怎么就
拖出去
原文里没有这出啊
不会就这样出师未捷身先死吧
陛下
陛下 你好歹看我一眼
她不留下侍寝
我不想死
就得处死吗
不是 大 大哥
你才是皇帝
你问侍卫是几个意思
陛下饶命
算了
她留下
你们都出去吧
是
这 这
现 现在是 是
是
什么情况
一个反派的样貌
需要这么隆重吗
这个作者
一定是个颜狗
那个谁
庾 庾嫔
自己打个地铺
凑合一晚吧
打地铺凑合
可是
那个谁
他叫我
这不是现代人的口头禅吗
难不成
他也是
陛下
还有什么事
How
are
you
Fine
thank you
and you
庾嫔出来了吗
回公公
还没呢
以往的嫔妃都是瞬间被骂走
今天这位居然能留这么久
是个人物啊
我两个小时前刚刚穿过来
那会儿
正躺在游轮上
晒着太阳
喝着香槟呢
手机突然跳了一个弱智弹窗
给我推了这篇文
我眼睛一闭一睁
就成这样了
两个小时前
我正在下班的地铁上
天都黑了
那你怎么还能晒太阳
难道那会儿
你在大洋彼岸
度假来着
你该不会是传说中的霸道总裁吧
霸不霸道我不知道
但我确实是个总裁
日子
过得还挺滋润的
可恶
怎么就穿到这个
洗澡都没浴霸的地方
还顶着个脑瘤等死
你先冷静
你偏头痛或许不是因为脑瘤啊
毕竟如果是肿瘤压迫神经的话
应该还会有别的临床症状的
真的吗
我瞎猜的
那你往好处想呢
万一是被人下了慢性毒药
你还挺会安慰人的
客气
所以你到底看没看过这篇文啊
我现在到底是个什么情况
我看是看了
但是看得一目十行
不是很仔细
简单来说
你叫夏侯澹
你母后恨你
你哥端王恨你
你的妃子们恨你
你的臣子们恨你
全国百姓都恨你
按照原著安排
我也恨你
天啊
我到底干了
什么十恶不赦的事情啊
葡萄我能吃一下吗
随便吃
谢谢啊
太后并不是你亲妈
没有好好教育你
你呢又患有偏头痛
从小性格偏执 残暴嗜杀
朝中的忠臣啊
都被你杀的杀 流放的流放
你还出台了一堆垃圾政策
搞得民怨沸腾的
按照原文的发展
你将在接近结尾处
被端王
替天行道
具体是怎么死的
好像
是被刺杀的
后面的剧情太无聊了
我连跳了好几页
知道自己会死还笑得出来啊
那我现在相信
你是真的见过风浪的总裁了
死什么死啊
我不是皇上吗
把碍事的都杀了不就行了
那可不行
你的权力
早就被太后架空得差不多了
想杀端王没那么容易
而且
夏侯泊和谢永儿
才是原作里的天选之子
所有的主线剧情
都是为人家服务的
把主角杀了
那不就等同于让这本书腰斩
那我们能不能活下去
都是未知数喽
那你呢
你看样子
似乎也不像什么好人啊
我确实不是啊
我是个反派
书里都没怎么写我
是家里
送过来当棋子的
反正最后你死了
我也就跟着你陪葬了
这可不行啊
你就没有什么别的提案吗
大哥
你真把自己当甲方了
还让我提案
我们现在能做的
只能是一点一点控制变量
看看能不能引发什么后果
再做打算了
有道理
但我有个问题啊
在原作中
我们两个的角色
不是穿过来的吧
对啊
那既然我们穿过来了
谢永儿还会被穿吗
如果我们三个都是穿的
那端王
会不会也是穿过来的
这毛笔太难用了
小姐 安公公来了
恭喜娘娘 贺喜娘娘
等等啊 我马上就好
娘娘
安公公是来宣读圣旨的
好好好
不重要
来 宣吧
宣吧
陛下有旨
封庾嫔娘娘为
庾妃
昭告礼部
今晚
办宫宴
制式流程
听我的
还有吗
这 娘娘 你怎么什么都知道啊
这圣旨我就接了
这是今晚的宫宴座次图和必需品
有劳公公抓紧准备
时间不等人
咱们都快进一点
快进
小顺子
咱们怎么出来的
就那么出来的
两日之内
从嫔位
到妃位
实属罕见哪
这
这画的是个
王八
一整晚
直接就留下了
这陛下近日来不是心绪不佳吗
怎么还有兴致办宫宴
姐姐还没听说呀
陛下昨夜宠幸了庾嫔
龙心大悦
今儿一早便下旨
封妃了
平时看着不声不响的
也不知是使了什么手段
说是宫宴
其实就是显摆
想看我们笑话吧
我们几个人微言轻
受挫磨就算了
可魏姐姐贵为贵妃
父亲还是太后身边的红人魏太傅
怎么也要给她一个狐媚子作陪
给她作陪
我呸
魏姐姐消消气
莫要受他人挑拨
我说谢永儿
你怎么一点脾气都没有
都是一同入宫的姐妹
永儿并不忌妒
就你这不争不抢的性子
怎么在后宫生存下去
皇上驾到
恭迎陛下
爱妃
这是为你特意准备的
比起一个一个试浪费时间
还是你这招办宫宴好使
你这招把名牌放桌上也不差呀
这样一来
谁是谁一目了然
好
众爱妃
有道是
夏风吹动谷连天
麦浪金波万里绵
值此丰收时节
加上
边疆祸乱平定
朕
心情大好
众爱妃不必拘谨
畅饮开怀
不醉不归
谢陛下
不愧是总裁啊
这小词一套一套的
那是自然
要是谢永儿和端王都是穿的
那我们就约他们一起
吃火锅 打麻将
和和美美地在大厦潇洒
这还是我认识那个庾嫔吗
狐媚
到你了
陛下
既是双喜临门
那不如
让众姐妹献上才艺
与国同庆啊
准了
庄妃写得秀气
贺嫔写得很工整
这谢永儿写得
是既秀气又工整
那你觉得
没穿
兴许别人报过书法班呢
再试
画风幼稚 笔触粗糙
这谢永儿绝对是穿的没跑了
你要不先看看这几个呢
这
这是什么鬼啊
古代的大家闺秀
都不学画画的吗
还测吗
上难度
陛下
除了写就是画
有没有点新鲜的才艺啊
不是你让我们写写画画的
你
就是你
嘀嘀咕咕什么呢
给朕弹个小曲
臣
臣妾不会
不会也得会
那个
弹个朕没听过的
要是朕听过的话
就地埋了你
陛下
我的机会来了
臣妾愿意替魏贵妃
为陛下献上一曲
她终于出来了
谢谢
横拿琵琶
那不就成了
吉他
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠 《茉莉花》
又香又白人人夸
让我来将你摘下 绝对是穿的
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
好啊
真是弹得一手好
激情澎湃的曲子
朕没想到啊
谢嫔
竟然是才色双绝呀
谢陛下
果然就是她
端王到
端王从边境回来了
微臣
拜见陛下
如果这位大兄弟也是穿来的
见过
那他的演技
庾妃娘娘
也太登峰造极了吧
似此星辰非昨夜
为谁风露立中宵
小姐
我有点没听懂
不过你还是离这个水池远一些吧
上次你溺水
萧太医说您当时可都
你放心吧
以后都不会了
再次淹死
怎么可能
傻小菱
你说的那位谢永儿已经死了
你们都只是
《东风夜放花千树》里的
纸片人而已
故事才刚刚开始
而我早就看完了全集
谢永儿
你的善良在这个世界换不得安生
就让我来替你复仇吧
小姐可是为了
庾妃娘娘的事情而不开心
庾妃
对啊
庾晚音那女人已经升为妃了
按照书中记载
她本该被暴君打入冷宫
但为什么
难道是因为我的到来
让原本的剧情产生了偏差
小
没关系
我是手握剧本的女人
原作中庾晚音
就是在这儿巧遇了端王
参见王爷
今日有幸在大殿上
欣赏了娘娘的琴艺
当真是
入耳难忘
雕虫小技而已
永儿让王爷见笑了
本王不怎么来内宫
不知这儿是否有路
通往长生殿
天色已晚
恐王爷绕路
永儿给王爷带路可好
请
庾晚音
你的主线剧情归我了
菜要择干净了 是
多洗两遍 是
这上面还有毛呢
仔细着点
是
都抓紧着点
陛下 娘娘还等着呢
是
好丰盛啊
你头真的那么痛啊
原主脑子不好使
怕不是被痛傻的
别说这种丧气话
没有什么是一顿火锅解决不了的
今晚的宫宴
你怎么看
这个谢永儿是穿的
肯定没跑了
但这端王
我还真不好说
既然端王也来了
谢嫔
你再演奏一遍
让端王
也品鉴品鉴
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
再弹奏一曲
庆祝
端王凯旋
所以
端王大概还是没穿吧
也不一定
那万一他就是不喜欢听音乐呢
我三姨姥爷就是这种人
你当时应该
直接给他来一套广播体操
说不定
他当场就绷不住
那不就在敌人面前暴露身份了吗
我又不傻
其实不管他是不是穿的
我都有一个办法
什么办法
我当王爷
把皇位让给他
你把他想简单了
原文里夏侯泊跟你仇深似海
皇位可没有恨你重要啊
人家走的是复仇路线
可我们是兄弟啊
我们不手足吗
那也是同父异母啊
而且你的母
把他的母给斗死了
然后太后
也就是你的继母
又把他安排成伴读
各种羞辱
各种折磨
听起来是挺惨
而且同样是皇家血脉
论长相 论气度
论才华 论城府
你哪一样比得过端王夏侯泊
喜怒无常 吃喝玩乐
这天下本就是能者居之
你凭什么占着茅坑不拉屎
我
庾姐
我在安慰你啊
你
你怎么把我给骂了
不好意思
澹总
那个职业病犯了
开始讲人物小传了
那要照你这么说的话
如果他是穿的
那我们还有机会冰释前嫌
但他如果不是穿的
那我们俩
就只能活一个
对喽
这人物关系你可算是理顺了
听你这么说我头更疼了
天选之女谢永儿
没看出水平
天选之子夏侯泊
无论穿或没穿都不是易与之辈
而这个夏侯澹
暂时没看出什么过人之处
甚至还有点不靠谱
再加上这个头疼病
能抵抗到几时啊
我与这人联手
真能干掉端王
你说
我要不去试试拉拢谢永儿呢
她是天选之女
又是端王的重要助力
她要是能跟咱们一个鼻孔通气
那就顺多了
而且你想
大家都是穿来的
谁不想活
大家把话说开了那还斗什么呢
你说是不是
那你去跟她接触吧
那我干点啥呢
你
我得好好想想
哪来的煳味
讨好陛下可不简单
或许这私底下里
她还有什么特别的手段
有道理
快快快
锅里煳了 煳了 煳了
水水水
奴婢该死 奴婢该死
以后
任何人不能进入此门
滚
是
怎么了
演技不错呀
谈生意嘛
虚虚实实的
都是练的
那我知道你能干什么
你去策反一个人吧
谁啊
胥尧
这个胥尧啊
他是端王的谋士
才华横溢 机智过人
整整五年了
不知家父的冤屈何时能洗清
愿菩萨保佑
家父福寿安康
有朝一日能够重回都城
大逆不道
枉费朕对你的信任
那就如你所愿
全家流放三千里
无诏
不得回朝
他之所以站端王的队
是因为你
把他爹胥阁老给流放了
他爹一代忠良
被你听信谗言扣了个罪名
随手发配到了不毛之地
本来胥尧也得一起去
但端王暗中救下了他
从此让他改名换姓藏身于王府
成了谋士
据说此人一直没有放弃
还在暗中四处奔走
想接回老父
爹
事关胥阁老
请进屋一叙
那我直接跟胥尧说
我能把你爹给接回来
条件呢是归顺于我
那不就行了
哪有那么简单
他依旧会怀恨在心
质问你
你
为何错勘贤愚
使家父蒙受不白之冤
我
不过是一个被人蒙住了双眼
捂住了双耳的疯王罢了
是忠是奸
还不是一纸奏折说了算
陛下明知道是那魏太傅信口雌黄
但你还是听信了谗言
将他流放了
胥尧啊胥尧
可怜你直到今日
还以为是那糟老头子害了你爹
不是很老
胥尧啊胥尧 可怜你直到今日
还以为是那个孙子害了你爹
也没那么小
胥尧啊胥尧
可怜你直到今日
还以为是那王八蛋害了你爹
你
你胡说
如果恶鬼披着人皮
你又怎能保证分得清楚
他是人
还是鬼呢
你这演技
不去做演员
真可惜了
你这
看着好像哪儿不太一样
我这叫社畜妆
温柔和善 任劳任怨
等下要去找谢永儿抛橄榄枝
看着和善点
更容易拉近距离嘛
女人
你这看起来
也不太一样啊
既然要去策反胥尧
我不也得
作出点反差感嘛
男人
这边